お、あれは何だ?
だ、何だろう?
何だよ。
見たことがないとこだ。
いったい、いつでも来た。
だ、どうしたんだろう?
戻ってきます。
申し訳ます。
あの塔の正体がわかりました。
X連合がゴールドランド領内に作っているとてつもない城です。
なに?X連合?
まあ、X連合だとさ。
すごい、これと言うんだ。
そうか。Xはその城を足掛かりに、シルバーランザを攻め込むつもりなんだ。
知らず攻めてくるってことなんだ。
その城は、もう出来上がっているのか?
いえ、さすがXも大工事なので、なかなかはかどらないようです。
うん。その城のできるのが早いか、我々が守りを固めるのが早いか、シルバーランドの運命はその勝負で決まるだろう。
フリッシャー、フリッシャー、フリッシャー!
ピクス連合め、絶対にこのシルバーランドは渡さないぞ!
シルバーランドの奴らめ、慌てておるわい。
いくら足掻いてもこの城が出来上がれば、貴様たちはおしまいじゃ。工事はいつ終わる?
それが、その...あの通り急がってはおりますが。
しっかりがいる!
いつ終わるのかと聞いておるのだ。
申し訳ございません。
何分にも奴隷の数が足りませんので、遅れる一方で。
人手が足りぬと、ならば奴隷を増やせる。
しかし、既にゴールドランドの奴隷は全て使っているのです。
誰がゴールドランドと言った?
見えるは見えるはシルバーランドの奴らめ。
彼らをさらってシルバーランドを滅ぼすデジローを築くのだ。
それがXのやり方なのだ。
行け、シルバーランドへ。
ああ、この黒い霧は何だ?
なに?またさらわれたと?
はい。原因不明の霧に飲まれてしまったものは、
合わせて49人もあります。
霧の正体はまだわからんのか?
噂によれば霧の中には鉄の鎧をつけた幻の巨人が...
幻の巨人?
幻の巨人はXのデジローバムの鬼の使者だってさ。
霧は夜になるとシルバーランドを襲い、ここの街に住む者は残らず鬼に飲まれちゃうそうな。
そんな馬鹿が...
いや、本当だ。俺は霧に追いかけられた奴から聞いたんじゃ。
黒い鎧をつけた巨人が、炭のように黒い馬に乗って、空を駆け抜けるそうじゃ。
誰だ?
へへへへ。わしが占って死んでよ。占ってな。
夜な、俺は占いなんて死んで。ちょっと帰ってくれ。
気をつけなされ。お前様方の顔には不吉の層が出ている。
お前様方はやがて夜より暗い霧を見るじゃろう。いざまれ!
騒ごまい。騒いでも喚いてもわしの占いに外れた試しはないのじゃ。
へへへへへ。
くらいきりなんてやだよ。
シンクー、もうお帰り?もし本当に幻の巨人が出たらどうするんだ?
サバーヤこそどうすんの?
ぼくは戦うさ。そのためにこうやって見回ってるんだ。
じゃあ、ぼくだって戦う!
無理無理。子供は早く帰ってねんねんすんの!
へーんだ。サバーヤだって子供じゃないか。
はーっ!今この橋の下に何か黒いものが!
え、どこどこ?よーし、ぼく見てくる!
落ちちゃった。
さぁ、ふぇっ!
ほっ!インチキー!待ってよー!
ふふふ、ふふふ!
いじわる、うそつき、連れてったっていいじゃないかー!
ちょ、ふぇっとっと…はい、ちょ…
あれ?
うわぁ、怖いよ!
おー!
おー、お前なんか怖くないぞ!
あれ?
かわい!おばけ!
なんじゃ、あの子は!
けんな子!
あの猫は、さっきの占いと一緒にいたやつだ。あっち行け、よし!
うわ、黒い切りだ!占いが当たったぞ!助けて!
ええええええ!
ああああ!
何?何が聞こえる?
何か聞こえる。ハレ、スズメの音だ。
何だ?何だ?
何だろう?
魔法の不倫だ!
出たな。巨人の騎士め。これが黒い霧だな。どこにいる?幻の巨人!出た来い!幻の巨人!お前、ここで待てろ。いいな。出た来い!幻の巨人!サファイアが相手になってやる!
訳を言え!なんでシルバーランドの男をさらうのだ!
しまった!これは毒の霧だ!
ボボススクジ!
この汗が...
バルン!
サファイア。ああ、どうか目を覚ましておくれ。
オパールが連れてこなければ、今頃サファイアはX弾に...
ご心配なことですが、医者は何と言いました?
この国では見たことのない毒ゆえ、確かな薬はないと。
ああ、サファイア、できることなら代わってやりたい。
サファイア、目を覚ましてよ。
お妻様、私何かのお役に立てばと占い師を連れてまいりました。
さよ、サファイア様の運命。
その占いでサファイアの身の上がわかるのですか?
もちろんです。さあ、みなさん、広間に待たしてあるゆえ、ぜひともその占いを聞いていただきたい。
みなさん、お集まりになりましたな。それでは始めましょう。
なんと恐ろしいことじゃ。
おー、お気の毒い。明日の夜、この城は黒い霧に包まれます。その霧の中にお前様方は幻の巨人がやってくる音を聞くのじゃ。
あのー、それでサファイアは...
幻の巨人にさらわれる。誰も邪魔することはできない。抵抗すればその時は滅びる時なのじゃ。
ああ、なんと言うこと...大きさきさま、どうなさいました。皆の者、幻の巨人の行き手を塞いではならんぞ。
そうなんだろ、悲しい定め。サファイアさまは眠ったまま悪魔の手に落ちる。
フフフフフフ...
サファイア!
フランツ、サファイアがこの部屋に引っ越したことは内緒なんだ。
内緒?それじゃあ、サファイアの部屋は空のままかい?
だから、ほら!
私がサファイアの身代わりに立ちます。王子様!
一生懸命止めたんだけど聞かないの。それでフランツを呼んだの。
幻の巨人と戦いと言うんだね。よし!
おっと!フランツにはね、Xのデジロに言ってほしいのさ。
噂によれば、巨人の正体はデジロを守る鬼だとか、城を崩せば、あるいは黒い霧も。
お任せください、王子様。必ず私の力であの忌々しい戸を叩き潰してみせます。
サファイア、僕は君を守るためならどこへでも行く。二度と帰れぬ地獄のもんであろうとも。だからサファイア、元気で待ってておくれ。
では王子様、行ってまいります!
気をつけて、フランス王子。
ご視聴ありがとうございました。
夜だ。夜が来た。
うわー!クリキンが出たぞー!
ああ。
あの叫びのよ!
ロボロシの巨人、ブラナイドル巨人が来た。
誰も邪魔にはこんらしいな。
ああ、かわいいカラスのもしっかり運ぶのじゃ。
あ、カバエア、気がついたんだね。
え?どうしたんだろう、いったい。は?ここはお母様の部屋じゃないか。それが、いろいろ事情がありまして。なんだと。は?お母様!お母様!お母様!お母様。占いが言った通り、幻の巨人がさらっていったんだ。幻の巨人だって。サバエ、まだ寝てなきゃいけないよ。
そう? 捨てられるもんか。
どこにやられたんだもん。
エクスメ、欲望かってもよ。ほら、見てごらん。まだ寝てなきゃ。
無茶だよ。サファイアは病人なんだよ。
僕はもうサファイアじゃない。リボンの血だ!
いくぞ、チン君!
エクスメ、待ってろ。きっとおかずも救いだしぞ。
やはりは、あの2人だけだ。
それ!
私、辛いよ!
X様、お約束のもの。
ご苦労。
よくやってくれた。これで怖いものはない。
これがサファイアです。
これはシルバーランドの王妃ではないか?
しまった。娘をかばって身代わりになったのだな。ちきせよ。
あの金は?
クセモノだ!取り押さえてしまえ!
フランス王子。ゴールドランドの残党は剣を捨てよ。奴隷は牢に帰れ。王妃を死なせたくなければな。
フランツ王子、剣を捨てるのだ。それとも隣の国の王妃などどうなってもいいとお考えか?
卑怯者、人質を使うなんて!
へへへ、十数を数える間待ってやろうぜ、一つ!
わ、あれは、お母様!
5つ...6つ...7つ...8つ...
ここは...待って!待ってくれ!
フランス王子!
それでこそ王子、それ、見せしめにそいつの胸を剣で突き通せ!
あ、リボンの騎士!
なんだって、おー!
おやり胸め!
うーん、かまちびめ!
しっかい、危ない!
えぇー!
へへへ、そんなことでわしが切れるものか!
すましっこに休め!死ねー!
あ!
ブラッ!この刑法!
イヴァンの騎士!行くぞ、エックス!
邪魔が入った。ひとまず退却だ!
待て、エックス!
もはやこの城もこれまで、この礼は必ずするからな!
待て!
平坂王子め、この城と共に後かけから消えてしまい!
しまった!逃げたか?
フランス、大丈夫か?
Xは逃げたけど、僕は大丈夫だ!
危ない!フランス、逃げるんだ!
この城は崩れるぞ!
ご視聴ありがとうございました。
エッグスめ、デジローを作る奴隷が欲しいために、カラスが化けた幻の巨人なんか使って。
それで町の人をさらっていたんだね。Xのたくらみはこれでパーだ。ざまあみろ!
リボンの騎士、どこへ!逃げたXのことが心配だ!またどんな手で攻めてくるかわからない!ともかく気をつけてな!ありがとう、リボンの騎士!また会おう!
さようなら!
レバナをくじいたつもりだろうが、そうはいかん。Xは楽しみを最後までとっておくのだ。
この次は必ずシルバーランドをやっつけてやるぞ。必ずな。